---
title: "Нестала Драгана Шушиловић из Бачке Паланке – породица моли за помоћ"
date: 2025-06-30
category: Дешавања / Догађаји
---

БАЧКА ПАЛАНКА ВЕСТИ - БАПдешавања Информативни портал - општине Бачка Паланка, Бач, Бачки Петровац

Ulogujte se / Pridružite se

romanianews

Ulogujte se / Pridružite se

понедељак, јун 30, 2025

Ulogujte se / Pridružite se

БАП ВЕСТИИнформативни портал

Куцајте овдеПретражи

БАЧКА ПАЛАНКА ВЕСТИ - БАПдешавања news

type here...Претрага

Драгана Шушиловић (1988. годиште) из Бачке Паланке нестала је у недељу увече 22. јуна, а нестанак је пријављен полицији. Од тада јој се губи сваки траг, а мобилни телефон јој је искључен, наводи мајка нестале.

Драгана је висока око 170 cm, мршаве је грађе, има смеђу косу дужине до рамена и кестењасто-браон очи.
Породица је забринута и моли све грађане који имају било какву информацију о Драгани да се јаве. Мајка Маргита Шушиловић апелује на јавност за било какву помоћ.
Контакт телефон: 061/188-6501


Свако ко је видео Драгану или има информације о њеном кретању, нека се хитно јави породици или најближој полицијској станици.

Caffe & Bar (1)FeaturedGde izaći?hírek magyarulreklamna tablaSlovenské správy

БАЧКА ПАЛАНКА ВЕСТИ - БАПдешавања Информативни портал - општине Бачка Паланка, Бач, Бачки Петровац
